[TOC]

# pytorch learning



## Cudnn

cuda的深层神经网络组件，一个工具包，pytorch自带

## cuda

**cuda是什么？**

 



## Jupyter 快捷键总结

Jupyter Notebook 有两种键盘输入模式。

1. **编辑模式**，允许你往单元中键入代码或文本；这时的单元框线是绿色的。
2. **命令模式**，键盘输入运行程序命令；这时的单元框线是灰色。

### 命令模式 (按键 Esc 开启)快捷键：

1. **Enter :** 转入编辑模式
2. **Shift-Enter :** 运行本单元，选中下个单元
3. **Ctrl-Enter :** 运行本单元
4. **Alt-Enter :** 运行本单元，在其下插入新单元
5. **Y :** 单元转入代码状态
6. **M :**单元转入markdown状态
7. **R :** 单元转入raw状态
8. 设定 1 级标题
9. 设定 2 级标题
10. 设定 3 级标题
11. 设定 4 级标题
12. 设定 5 级标题
13. 设定 6 级标题
14. **Up :** 选中上方单元
15. **K :** 选中上方单元
16. **Down :** 选中下方单元
17. **J :** 选中下方单元
18. **Shift-K :** 扩大选中上方单元
19. **Shift-J :** 扩大选中下方单元
20. **A :** 在上方插入新单元
21. **B :** 在下方插入新单元
22. **X :** 剪切选中的单元
23. **C :** 复制选中的单元
24. **Shift-V :** 粘贴到上方单元
25. **V :** 粘贴到下方单元
26. **Z :** 恢复删除的最后一个单元
27. **D,D :** 删除选中的单元
28. **Shift-M :** 合并选中的单元
29. **Ctrl-S :** 文件存盘
30. **S :** 文件存盘
31. **L :** 转换行号
32. **O :** 转换输出
33. **Shift-O :** 转换输出滚动
34. **Esc :** 关闭页面
35. **Q :** 关闭页面
36. **H :** 显示快捷键帮助
37. **I,I :** 中断Notebook内核
38. **0,0 :** 重启Notebook内核
39. **Shift :** 忽略
40. **Shift-Space :** 向上滚动
41. **Space :** 向下滚动

### 编辑模式 ( Enter 键启动)下快捷键

1. **Tab :** 代码补全或缩进
2. **Shift-Tab :** 提示
3. **Ctrl-] :** 缩进
4. **Ctrl-[ :** 解除缩进
5. **Ctrl-A :** 全选
6. **Ctrl-Z :** 复原
7. **Ctrl-Shift-Z :** 再做
8. **Ctrl-Y :** 再做
9. **Ctrl-Home :** 跳到单元开头
10. **Ctrl-Up :** 跳到单元开头
11. **Ctrl-End :** 跳到单元末尾
12. **Ctrl-Down :** 跳到单元末尾
13. **Ctrl-Left :** 跳到左边一个字首
14. **Ctrl-Right :** 跳到右边一个字首
15. **Ctrl-Backspace :** 删除前面一个字
16. **Ctrl-Delete :** 删除后面一个字
17. **Esc :** 进入命令模式
18. **Ctrl-M :** 进入命令模式
19. **Shift-Enter :** 运行本单元，选中下一单元
20. **Ctrl-Enter :** 运行本单元
21. **Alt-Enter :** 运行本单元，在下面插入一单元
22. **Ctrl-Shift-- :** 分割单元
23. **Ctrl-Shift-Subtract :** 分割单元
24. **Ctrl-S :** 文件存盘
25. **Shift :** 忽略
26. **Up :** 光标上移或转入上一单元
27. **Down :**光标下移或转入下一单元

